 - Как пользоваться ботом?
 - Положить файлы для парсинга в input и запустить main.py. Пример: python3 main.py

 - Возникла ошибка при парсинге, что делать?
 - Связаться с разработчиком (Лебедев Тимофей) или попытаться решить самостоятельно, после чего выслать правки разработчичку.

 - Парсер отработал, но выдал фигню. Что теперь?
 - То же самое, что и пунктом выше.

 - Как мне поменять "стандартную" часть? ФИО, всё такое
 - Зайди в config.py, увидеть знакомый текст, поменять на нужный

 - У меня есть предложения по поводу бота!
 - Всё так же, пишите разработчику, он будет рад обратной связи :)